Repository: J0rgeSerran0/CSharpWriter
Catalog: Source/DCSoft.CSharpWriter/Barcode/BarcodeStrings.*.resx
Languages: zh_cn

# CodabarError
source: Codabar At least 3 characters , must starts width and endwidth 'A' or 'B' or 'C' or 'D'.
zh_cn: Codabar条码长度不得小于3，而且开头和结尾是字符'A'或'B'或'C'或'D'。

# Code11Error
source: Code11 must be Numeric data and '-' Only
zh_cn: Code11条码只能包含数字和字符'-'。

# Code128CannotDetermineStart
source: Code128: Could not determine start character.
zh_cn: 不能为Code128条码判别起始字符。

# Code128CannotFind_Value
source: Code128: Could not find encoding of a value( {0} ) in the formatted data.
zh_cn: 不能为Code128条码插入“{0}”

# Code128InsertError
source: Code128: Could not insert start and code characters.\n Message:
zh_cn: 为Code128条码插入字符错误：

# Code128InvaliData
source: Code128:Invalid Data.
zh_cn: Code128:错误的数据或格式.

# Code128InvalidateCharacter_Value
source: Code128:Invalidate character'{0}'.
zh_cn: Code128条码中出现错误的字符“{0}”。

# Code128UnknowStart
source: Code128: Unknown start type in fixed type encoding.
zh_cn: 指定格式的Code128条码文本头错误。

# Code39InvaliData
source: Code39: Invalid data. (Try Code39Extended)
zh_cn: Code39条码数据错误（可尝试Code39Extended条码）。

# Code93InvaliData
source: Code93:Invalid data,include invalid characters.
zh_cn: Code93:错误的数据,包含不支持的字符.

# EAN13InvaliCountry
source: EAN13: Invalidate Country assigning manufacturer code.
zh_cn: EAN13:错误的国家代码。

# EAN13InvaliData
source: EAN13:Must be 12 or 13 numeric characters
zh_cn: EAN13条码只能包含12或13个数字字符。

# EAN8InvaliData
source: EAN8:Invalid data ,7 or 8 numbers only.
zh_cn: EAN8:错误的数据，只能包含7或8个数字字符。

# I25InvaliData
source: I25:Invalid data , even numbers only.
zh_cn: I25:错误的数据，必须为偶数个数字字符。

source: Invali barcode style.
zh_cn: 错误的条码样式.

# ISBNInvaliData
source: ISBN:9,10,12or13 numbers only ，may need starts with '978'.
zh_cn: ISBN:错误的数据，必须为9，10，12或13个数字，可能需要以“978”开头。

# JAN13InvaliData
source: JAN13:Must numbers only and starts with '49'.
zh_cn: JAN13:必须为数字，而且要“49”开头。

# MSIInvaliData
source: MSI:Must numbers only.
zh_cn: MSI:必须全部为数字字符。

# PostnetError
source: Postnet bar code must be 5, 6, 9, or 11 digits only
zh_cn: Postnet条码文本必须是长度为5、6、9或11的数字。

# S25InvaliData
source: S25:Must numbers only.
zh_cn: S25:必须全部为数字字符。

# TextMustNotNull
source: Text must not be empty.
zh_cn: 条码文本不得为空.

# UnsupportedStyle
source: Unsupported barcode encoding type
zh_cn: 不支持的条码类型

# UPCAInvaliCountry
source: UPCA:Invali country code.
zh_cn: UPCA:错误的国家代码。

# UPCAInvaliData
source: UPCA:Must 12 numbers
zh_cn: UPCA:必须为12个数字字符。

# UPCEInvaliData
source: UPCE:Invalid data , 8 or 12 numbers only,mabye need starts with 0 or 1.
zh_cn: UPCE:必须为8或12个数字字符,可能需要以0或1开头。

# UPCS2InvaliData
source: UPCS2:Invalid data , must 2 numbers.
zh_cn: UPCS2:必须为2个数字。

# UPCS5InvaliData
source: UPCS5:Invalid data , must 5 numbers.
zh_cn: UPCS5:必须为5个数字。
